
<b>Règles d'utilisation</b>

Bien que les administrateurs et les modérateurs de ce système essayeront d'enlever ou éditer n'importe quel propos généralement réprehensible aussi rapidement que possible, il est impossible de contrôler tous les profils. Dès lors vous reconnaissez que toute information postée sur se site l'est sous votre responsabilité. Les administrateurs, webmaster ou membres du staff ne pourraient être tenus pour responsable des informations du site.

Vous acceptez de ne poster aucun élément abusif, obscène, vulgaire, diffamatoire, haineux, menaçant ou à connotation sexuelle ou tout autre matériel qui violerait les lois applicables. Agir de la sorte peut vous valoir d'être banni immédiatement (et votre fournisseur d'accès en sera prévenu). Les adresses IP de tout message est enregistré en vue de permettre l'application de ces conditions. Vous acceptez que les webmasters, administrateurs et modérateurs de ce site ont le droit d'effacer, modifier ou déplacer toute information concernant les membres tout moment s'ils en voient la nécessité.

En temps qu'utilisateur vous acceptez que toute information que vous entrerez seront conservées dans une banque de données. Bien que ces informations ne seront pas données à tierce partie sans votre accord, les webmasters, administrateurs ou membres du staff ne pourront être tenu pour responsable en cas de tentative de hacking qui pourrait conduire à compromettre les données.

Ce site web utilise des cookies pour conserver des informations sur votre ordinateur. Ceux-ci ne contiennent aucune des informations que vous introduisez; ils servent uniquement à améliorer votre confort de lecture. L'adresse e-mail est utilisée pour confirmer les détails de votre inscription et votre mot de passe mais peut également être utilisée par l'administrateur, le webmaster ou les membres du staff pour vous fournir des informations relatives aux groupes dont vous êtes membre.

En cliquant sur le bouton S'enregistrer, l'utilisateur marque son accord à ces conditions.

