
<b>Règles COPPA</b>

Tout utilisateur de moins de 13 ans doit obtenir l'autorisation de leur parent ou tuteur avant de devenir membre d'une communauté. Comme ce site applique les règles COPPA, il faut qu'un parent ou tuteur nous fax ou nous renvoit le formulaire signé avant que cet enfant ne devienne membre effectif et que ses informations personnelles ne soient visibles sur le web.

Vous pouvez poursuivre le processus d'enregistrement mais le compte ne sera activé qu'après réception du formulaire de permission signé. Si vous souhaitez annuler l'enregistrement, cliquez <a href="index.php">ici</a> et vous retournerez à l'index du team.

Une copie du formulaire d'inscription est disponible <a href="qte_form_coppa.php">ici</a>.
Pour plus d'information sur la COPPA voyez : <a href="http://www.coppa.org">www.coppa.org</a>
